Délio RPM - Indicação

HUB de visualizações, materiais cocorone.

Visão global de maps onde tem os PDV com os materiais corona.

Quer saber o que está acontecendo nas vendas está atrelado com o perfil da região socioeconomico. idade, renda, tipos de estabelecimentos.

Cruzar informações ao redor do mundo se o que é praticado está acompanhando a marca.

foco em países que ainda não tem vendas, poucas vendas.

lista de países que serão foco.

utilizar empresas da região pelo google ou crawlers de outras soluções para definir informações sem precisar pegar os dados censitários.

1000 estabelecimentos ao redor do mundo. Locais com população mais baixa.

Trabalhar junto, na hora de desenvolver.

Custo de customização, criar score, métricas e rodar.

vai mandar NDA, lista base dos países, apresentação do projeto.

projeto de 6 meses e renovação de 1 ano depois