José Valverde da CTG:

Mudança regulatória acontecendo, social, mp1300 
https://www.congressonacional.leg.br/materias/medidas-provisorias/-/mpv/168719

vai ter que ter comunicação

usar LLM para a prospecção de novos clientes, comunicação e atendimento de pós venda.

Cerca de 200 clientes

análise automatizada de risco, parou mas deu uma boa conclusão.

análise de recurso, curtailment.

expansão, dados locais.

Uso de inteligência, tendencia de invasão de áreas

análise de capacitação, capacitação de tipo, Q&A dos prospects. Procedimentos. Usando os dados da empresa para capacitar os novos funcionários.

Orçada jurídica, querem fazer um pitch day. fundiário

Reservatório precisa controlar a área ao redor.

Parque heólico, cruza 3-4 municípios, 

quando a turbina está na propriedade, na venda de energia, um percentual, se for 5000 notas fiscais, para cada residência, custa na hora de gerar a nota e pagamento do percentual para os donos da terra.

marcar uma conversa no futuro com o jurídico

uma outra conversa para falar do conecta para pensar num avanço.

manutenção e monitoramento, fazer análise mas precisa de uma fase anterior para adicionar sensores, salvar os dados

FWK